###客户  
####一. 注册成为Booking用户  
* 客户注册时提供姓名，年龄，手机号，常用邮箱。（手机号和常用邮箱均需验证）  
* 客户需绑定信用卡，需给自己起一个昵称(可选，默认为“游客”)  
* 客户可以上传照片作为头像  
* 客户需填写常用信息（真实姓名，联系方式，身份证号）作为预约酒店的必要信息  
* 客户注册时填写的密码必须是8位以上30位以下，只能包含大小写字母和数字，并且大小写字母与数字必须均存在。 

####二. 登陆并管理个人中心  

#####1. 登陆个人中心  

* 输入账号密码  
* 输入随机产生的验证码  
* 如果忘记密码，点击『忘记密码』链接  
* 点击『登陆』按钮  

#####2. 编辑个人资料  

* 上传『个人照片』填写昵称，昵称可以随时更改  
* 选择『年龄段』  

> 18-24岁  
25-34岁  
35-44岁  
45-54岁  
55-64岁  
65岁以上 

* 选择『国家/地区』  

> 此处包含全世界200多个国家和地区  

* 选择『称谓』  

> 先生  
女士  

* 填写『名』  
* 填写『姓』  
* 选择『性别』  

> 男性  
女性  
保密  

* 添加『电邮地址』，最多可以保存3个邮箱地址  
* 填写『地址』『公司地址』，地址都有更改按钮  
* 『修改密码』按钮，点击按钮，通过电子邮件提供重设密码的链接  
* 此处提交的个人信息将和客户的评语一同显示，所有改动和更新将应用于所有点评。  

#####3. 设置信用卡信息  

* 填写信用卡号码，持卡人姓名，失效日期  
* 有『添加卡片』按钮  
* 最多绑定三个信用卡  

#####4. 设置旅行偏好  

* 选择『是否吸烟』  

>禁烟  
吸烟  

* 选择『首选星级』  

> 任何星级  
五星级  
四星级及以上  
三星级及以上  
二星级及以上  

* 选择『货币』

> 含世界各国货币  

* 添加『首选设施』(可多选)  

> 适合残疾人士的设施  
餐厅  
上网服务  
禁烟客房  
健身中心  
家庭间  
准许携带宠物  
停车场  
Spa及健康中心  
无线网络  
室内游泳池  
机场班车  
免费无线网络连接  
酒吧  
行李寄存  
24小时前台  

* 创建『旅行团体』  

> 输入团体名称  
添加成人信息（1-10个）  
添加儿童信息（0-10个）  

#####5. 我的收藏  

* 储存您和同行客人信息  
* 储存喜欢的酒店  

####三. 搜索并预订酒店  

* 用户可以根据以下信息来查询  

> 入住时间	（详细到小时）  
所属公司  
酒店名字  
房间价格  
酒店星级  
酒店位置  
优势设施  

* 在查询中加入模糊搜索的功能，让用户在打错或少打一两个字的同时仍能查到相关酒店。  
* 用户所能查询到的酒店信息包括各个房间的价格，具体位置，酒店联系方式，其他用户对该酒店的评价，定前必读，酒店服务种类，酒店的照片（1到5张）。  
* 定前必读包括  

> 酒店支持的入住时间（精确到小时）  
退房时间（精确到小时），  
预定和取消预定政策，  
是否接受儿童入住，  
是否提供加床服务，  
是否允许携带宠物入住，  
酒店接受的银行卡类型。  
是否有浴室，  
浴室的配件中是否有浴袍，浴巾，吹风机，  
卧室是否有拖鞋，闹钟，  
厨房是否有咖啡机，电烧水壶，  
酒店是否提供早中晚餐，  
早中晚餐的供应时间（精确到小时）。  

* 用户在预订酒店的同时可以对酒店留言提出一些相关要求（如加床等），供酒店工作人员查看。  
* 用户的支付方式包括  

> 线上支付(需提供已绑定的有效可用的信用卡)，  
线下支付(待用户到酒店后自行与酒店工作人员完成付款工作)

* 两种预定方式均需提供完整的个人信息（真实姓名，联系方式，身份证号）与入住时间，退房时间。  
* 用户在预定酒店之后可以查看自己的订单状态（查看是否预订成功），在允许取消订单的酒店预定的可以取消预定，可以打印订单信息。  

####四. 点评酒店与旅行推荐  

#####1. 点评  

* 为保证评分及评语内容的时效性和相关性，所有评语总数超过30条的住宿均只显示最近24个月的住客评语。  
* 客人只有在Booking.com上预订住宿并成功入住后，才能填写住客评语。  

#####2. 推荐  

* 旅友的目的地推荐  

####五. 其他  

* 搜索折扣优惠  
* 查看热门目的地  
* 探索热门目的地，购物、美食、历史。。。  
* 查看短租公寓及别墅  
* 查看Booking.com商旅服务  

  
  
  
