#顾客事件流
###场景名称：预订酒店
###正在参与的参与者示例：想去三亚旅游的Bob
###事件流：
1. Bob最近带着全家（包括妻子Alice，儿子Jack(7岁)，女儿Rose（1岁），小狗Cat）去三亚旅游，由于之前曾在网上了解到Booking网站是一个评价比较高的预定酒店网站，于是决定注册一个账号并预定一家酒店。  
1. Bob进入网站，点击“注册”按钮后进入注册页面，而后在这个页面Bob开始填写注册所必须的电子邮箱地址和私人密码，然而Bob输入自己常用的6位数字密码却发现提示长度不够，Bob这才注意到密码时要求混用大小写字母以及特殊符号而且长度必须大于8位。    
1. 修改了密码后Bob成功注册了账号，跳转到个人信息补充页面，Bob按要求写了自己的名和姓，选择了更倾向于五星级酒店，这时页面提示Bob注册成功，并发送了一封邮件提示Bob点击完成注册。  
1. Bob通过自己的邮箱激活了Booking账号，并利用网站首页搜索引擎开始搜索合适的酒店.Bob输入了目的地Sanya和入住时间2015年10月28日和退房时间2015年11月8日，跳转到了结果页面，酒店按照综合评分从大到小依次排列在页面之上。  
1. Bob查看了几个酒店，发现很多酒店都不支持带宠物，也没有婴儿车，于是他回到上一级菜单，添加了筛选条件“允许携带宠物”和“带有婴儿车”。  
1. Bob经过比较，选择了Sanya Marriott Yalong Bay Resort & Spa 这家酒店，点击进入之后，映入眼帘的是酒店的多张精美图片，每张都附有对酒店的详细介绍。图片下面则是酒店的各种特色（如No booking fees，staff speak: Chinese, Russian等等），各种优势设施（如BBQ facilities，Outdoor pool (all year)，Garden）Bob十分满意。  
1. 正当Bob准备预定这家酒店时，他无意间发现这里面还有其他客人对它的评价，于是便饶有兴致的看了一下，虽然大部分都是对酒店的赞誉，但是有一些游客反应酒店里的工作人员不会说英语，有时会造成一些不必要的麻烦，Bob心里面便打了退堂鼓，他将这家酒店加入收藏夹，返回到搜索结果页面进行下一步寻找。  
1. 没过多久，Bob又相中一家名叫Huayu Resort & Spa Yalong Bay Sanya的酒店，点击进入之后，Bob在下面的酒店特色中找到了Huayu Resort & Spa Yalong Bay Sanya's staff speak: Chinese, Russian, English，于是很高兴地打算预定这家酒店。  
1. 正当Bob刚进入预订页面时，Bob的上司Bad Boss给Bob打电话，说最近有可能要加班，休假可能会延期。Bob这时查看了一下预定提示，发现这家酒店不支持临时免费取消预定，便返回上一级，再次搜索其他酒店。  
1. Bob最终找到了一家条件不错，又支持临时免费取消预定的酒店，进入预定页面开始选择合适的房间型号，Bob选择了一间家庭房，进入了下一个页面。  
1. Bob按照页面的提示输入了全家人的名字和年龄，在下面的特殊需求一栏里勾选了吸烟室，婴儿床，狗屋，并在最下面的留言处填了“希望我到的时候是会说英语的服务生来接待我”，而后点击Continue进入下一个页面。  
1. Bob发现这个酒店支持在线支付和到酒店支付,为了省去繁琐的支付流程他决定在线支付，然而他发现自己没有绑定信用卡，于是他跳转到另一个页面去绑定信用卡。绑定之后Bob顺利地进行了在线支付。  
1. 两天之后，Bad Boss给Bob打电话，加班如期而至，无奈的Bob只能取消这次旅游，他上了Booking网，登陆之后点击“我的订单管理”，进入管理页面。在管理页面中，Bob进入了“取消订单页面”，点击取消按钮。  
1. 随后酒店的工作人员打来电话，询问了退订的理由，在Bob叙述之后，对方表示对此次Bob没有去成而遗憾并希望Bob下次有机会还是可以去他们酒店，Bob顿时对这家酒店心存好感。于是下面的评论区中给了这家酒店很高的评价和五星好评。  
